1710 briododd yn frawd, yn fwrw'r un briododd, so'n i'n ddaed o ddeu gebyn ni.
A oedd na'r tro cyntaf i fi glywed am Bartyn Nôs.
Cyn ni, na gyd oedd oedd bod y brecwas briodas a wedyn ni oedd peth môr wedyn going away.
Roedd y briodferch yn newid. Rhywbryd fel ychydig yn gweud yn gynnar yn y nos, oedd yn newid i ryw isg arall.
Fe'r rhyw gostiwm oedd yn matcho'ch, mor sgird a jacket neu rhywbeth a hat.
A wedyn yn fynnychau, pa fyddwn ni'n mynd i weld nhw bant o'r safleilfordd yn y train station a wefan nhw bant.
Going away oedd yn beth môr.
Ta ta, o chi wedi prio ti? A pha, byddwn yn g edryd wedyn?
Wel, wrth gwrs yn 1070, oedd yr gyffredin ni Bartyn Nôs yn fyddiwrn yn drafod, oeddwn i'n meddwl bod hwnna'n beth môr.
Rydych chi'n gwybod, o'n beth newydd môr, bod pobl eraill yn dod yn y nos a bod, ychymod, bod dansio, a danso ar y disco, bethau wedyn yn y nos.
O'ch chi'n ddael rhaff a dros ffordd o gwbl am sefriodas?
Ond fi'n cofi o fe'n cael ei wneud, fi'n cofi o, a bechgen i fan gach yn ei wneud e, fi'n credu e'n rhyw gof,
ta bechgen a ta rei'n bach drwg i fan yn cael ei wneud e mwy na'r merched.
Sa i yn bersonol yn cofi o'n ei wneud e, fi'n cofi o'n cael ei wneud yn bob priodas.
Roedd rhaff yn cael ei ddylai dros yr hewl.
Pun o taf ar y ffordd, neu ar ôl nhw briodi, fi fel 7 o taf ar ôl nhw briodi oedd e,
a nhw oedd y car priodas yn ffili mynd i bo nes bod nhw'n tŵlu arian mas drwy'r ffenest a bechgen wedyn i ymbygor arian gân,
a nhw'n gadael y rhaff lawr. Ond oedd yn digwydd yn bob priodas a wedyn marwodd hwnna mas,
ond yn sicr yn y wych dege oedd yn digwydd oedd.